PROYECTO FINAL

A esta altura tenemos nuestro proyecto que permite procesar un archivo
de ventas, agrupándolas por producto y que recibe los nombres de archivos
de entrada y salida usando una configuración almacenada en un archivo con
formato toml o json…


… implemente la funcionalidad de ordenamiento usando el algoritmo
mergesort de forma que el resultado final sea guardado en orden decreciente
usando como clave de ordenamiento el importe total ("valor total" en mi tabla csv).

---------------------------
Desarrollo


Archivo inicial: Fecha,Producto,Cantidad,ValorUnitario
Archivo final: Producto, Fecha de Inicio, Fecha Final, Cantidad, Valor Total